因为汉化游戏需要，把“さつき源代明朝”的假名、西文等部分合并到了“源云明体”的JP版本中。

————————————————————

本字体基于SIL Open Font License公开发布。具体内容请参考：https://openfontlicense.org/。

本字体仅有一个字重；算是没有什么技术含量的简单合并，汉字部分与最新版“源云明体”完全相同，如果只有使用汉字字符的需要，推荐使用原版的“源云明体”。
虽然性质上算是自用的东西，但因为本字体由OFL协议下的原字体改编而来，还是比较正式地单独公开发布一份。

做出的修改：调整了单引号、双引号的宽度为全角（虽然实际上在游戏里并没有用上）
考虑到台湾地区字形相较日本字形，与大陆常用字形不同的字符数量更多，所以最终采用了JP版本。但本字体仍然有相当一部分文字【不符合目前中国大陆的简体中文字形规范】，请慎重使用。

————————————————————

本页面可能存在更新不及时的情况，最新说明请参考：
https://beside-translation.notion.site/47bee47469ff4be5bf74f579f2832956
